1. Основные обязанности:
1.1. Обеспечение безопасности жителей. Обеспечение наиболее результативного взаимодействия
силовых структур по поддержанию правопорядка на территории штата Advance.
1.2. Контроль над соблюдением законов штата, своевременное пресечение преступной деятельности и борьба с нарушениями. Расследование преступлений и пресечение правонарушений, согласно Уголовного Кодекса штата Advance.
1.3. Контроль и проверка обороноспособности и профессионализма сотрудников силовых ведомств штата Advance. Борьба с коррупцией и поддержание дисциплины в рядах военнослужащих и полицейских.
1.4. Борьба с незаконной деятельностью бандформирований и преступных синдикатов. Пресечение очагов организованной преступности, контроль наркотрафика и незаконной торговли оружием.
1.5. Мирное урегулирование конфликтных ситуаций между организациями и отдельными гражданами штата. Уничтожение ОПГ.
1.6. Борьба с экономическими преступлениями, вымогательством, финансовыми махинациями и осуществление контроля коммерческой деятельности предприятий.
  ?
2. Права и обязанности сотрудника ФБР:
2.1. Сотрудник ФБР имеет право на доступ к личной информации жителей штата, только в интересах следствия.
2.2. Сотрудник ФБР вправе применять любые насильственные и ненасильственные меры, указанные в действующем Уголовном Кодексе, в зависимости от ситуации.
2.3. Сотрудник ФБР имеет право на обыск любого жителя штата состоящего в уголовном розыске. Ордер на обыск, со стороны сотрудника ФБР не требуется.
2.4. Федеральный Агент ФБР, имеет полное право открыть огонь, в случае сопротивления при аресте, если нарушитель представляет общественную опасность.
2.5. Каждый житель Штата обязан предъявить свои паспортные по первому требованию сотрудника.
2.6. Сотрудник бюро обязан беспрекословно исполнять все служебные поручения руководства, глав отделов и их заместителей.
2.7. Сотрудник ФБР не подчиняется руководству полицейских департаментов (за исключением министра МВД), а только выполняет их просьбы по собственному желанию, либо приказу начальства ФБР.
  ?
3. Сотрудникам запрещено:
3.1. Применять табельное оружие без причины.
3.2. Переносить личные проблемы на коллег по работе и с другими служащими департамента (государственные фракции).
3.3. Использовать психотропные и наркотические вещества в личных целях.
3.4. Обыскивать граждан не вызывающих подозрения или не состоящих в розыске.
3.5. Использовать служебное положение в личных целях.
3.6. Объявлять в розыск либо закрывать дело без причины.
3.7. Неуважительно относиться к своим коллегам по работе.
3.8. Игнорировать/оспаривать/обсуждать приказы вышестоящего руководства.
3.9. Выпрашивание звания/должности.
3.10. Игнорирование жалоб на граждан со стороны населения.
3.11. Использовать служебную технику в личных целях.
3.12. Провозить на территорию Бюро посторонних гражданских лиц, без разрешения руководства.
3.13. Срывать программу тренировок, приходить или уходить с них без разрешения.
3.14. Патрулировать, задерживать преступников, выписывать штрафы либо изымать лицензии на личном транспорте, за исключением спец. задания, заранее одобренного руководством ФБР.
3.15. Брать маскировку в офисе без одобрения высшего состава.
3.16. Нарушать дресс-код установленный директором ФБР.
3.17. В рабочее время заниматься своими личными делами.
3.18. Во время рабочего дня находиться в алкогольном опьянении.
3.19. При построении доставать/применять оружие, покидать его.
3.20. Нарушать Уголовный/Административный Кодекс Исключение, когда вы при исполнении служебных обязанностей или же в случае самообороны.
3.21. Посещать развлекательные мероприятия в рабочее время.
3.22. Во время отпуска находиться в других организациях.
3.23. Без одобрения Директора или его заместителя следить за государственными служащими (шпионаж).
3.24. Показывать удостоверение своей личности (Паспорт) кроме как высшему составу ФБР и судебной коллегии.
3.25. В одиночку отправляться на задержание преступников и прочие задания, за исключением одобрения высшего состава ФБР.
  ?
4. Использование транспорта:
4.1. Стажёрам (1 ранги) запрещено использовать служебный транспорт в одиночку. В отдельных случаях, по разрешению начальства ФБР.
4.2. Enforcer FBI разрешено брать с должности Ст. Агент.
4.3. Burrito разрешено брать всему высшему составу.
4.4. Вертолет и Cheetah разрешено брать с должности Инспектор ФБР.
4.5. Admiral разрешено брать всему высшему составу.
4.6. Ранчер ФБР разрешено брать стажерам при наличии напарника должностью младший агент и выше.
  ?
5. Использование маскировки:
5.1. Использовать маскировку разрешено только с разрешением высшего состава ФБР (Глава КСО, ГНК/Инспектор/Заместитель Директора/Директор).
5.2. Разрешено использовать гражданскую форму (маскировку) одежды как деловую, для рабочей деятельности. Исключение: бирки № 7, 23, 33, 47, 101, 133, 161 , 41, 77, 190.
5.3. Во время задания в маскировке, запрещено выдавать себя.
5.4. По завершению задания, снять маскировку разрешено только в офисе ФБР.
5.5. Разрешение прикрытия может выдать только Глава КСО/ГНК, Инспектор, Заместитель Директора, Директор.
5.6. Разрешено брать маскировку гражданского в нерабочее время (с 22:00 до 09:00).
5.7. Проводить допрос в маскировке запрещено.